¿Qué?
No hay forma
eso no vale tanto.
Estás mintiendo.
Este cuadro se subastó por
tres millones en 2015.
Después de todos estos años,
probablemente vale mucho más ahora.
Así que dime,
¿tengo derecho a
llamar baratos tus regalos?
¿Quién dice que es auténtico?
Ninguno de nosotros puede saber.
Por lo que sabemos,
¡puede ser una falsificación!
Aquí está el recibo de la subasta.
Eso debería ser prueba suficiente.
Sí, claro.
Como si ese recibo también fuera falso.
Dámelo.
Vamos.
¿Qué tipo de mujer rica
sale con un inválido?
Exacto.
Quiero decir, solo una ciega.
Porque cualquier chica rica de verdad
nunca saldría con un perdedor como él.
Ted, si no puedes traer un regalo
a la fiesta...
No vayas con una falsificación, ¿okay?
A la fiesta de Abuelo.
¡Ethan! Es un malentendido.
Papá tiene buen ojo para el arte.
¿Por qué no lo
deja decidir él mismo?
¿Esta basura?
Quieres que Abuelo la
evalúe en serio?
Basura como esta
se deja en el suelo
¿Qué pasó?
Eso es...